Meine Mutter war eine furchtbar schlechte Köchin
aber die Bockwürstchen hier waren immer ein Traum.
Die haben mich am Leben gehalten.
Möchtest du mal abbeißen?
Er hält Simone ein Würstchen ins Gesicht.
Die weicht reflexartig aus.
Es kam ihrem Gesicht doch sehr nah.
Der Senfgeruch beißt kurz darauf noch in ihrer Nase.
Du weißt doch, dass ich Vegetarierin bin!,
erinnert sie Stefan leicht genervt.
Nach all den Jahren könnte er sich doch ruhig daran erinnern.
Ich wollte ja nur höflich sein, entschuldigt er sich halbherzig
und beißt genüsslich in beide Würstchen gleichzeitig.
Gut dass Simone kein Problem mit Schmatzen mehr hat.
Stefan schmatzt nämlich wie eine Kuh,
die ihren Huf aus dem Sumpf zieht.
Die Therapie hat damals wirklich Wunder gewirkt.